Oi aqui é Felipe Lynch sem mais um vídeo
já vou pedindo para que você se
inscrever no meu mais novo canal para
isso saiba que é muito rápido e fácil
basta acessar o Card que tá aparecendo
aqui ó no topo de sua tela que você será
levado diretamente a ele chegando por lá
basta apertar o botão inscrever-se
ativar o Sininho para que assim que você
receba todas as nossas notificações em
primeiríssima mão agora vamos para o
nosso assunto Fausto Silva o
apresentador do programa Domingão do
Faustão acabou de anunciar a sua saída
da TV Globo que saiba aqui tudo isso
está se dando por uma grave crise
financeira na emissora é claro Jair
bolsonaro cortou a mamada da TV Globo em
bilhões e bilhões de reais e depois de
31 anos Fausto Silva está anunciando que
está fora da Globo no final deste ano de
dois mil e vinte e um bom se você quer
entender melhor o que acabou de
acontecer então você precisa conferir o
vídeo a seguir i
E aí
tô sem novidade em campo meu amigo agora
é possível aumentar o seu celular da
escola na hora galera passando aqui para
mostrar que realmente funciona o média
desse koreauto como vocês podem ver aqui
eu escolhi era 272 agora tá 890 também
me ajudou a limpar o meu nome e
Inclusive a conseguir esse empréstimo
aqui ó no valor de 20 mil reais Além
disso ainda Consegui todos esses cartões
de crédito com alto Limites não perca
tempo aumente agora mesmo seu score' tem
acesso a crédito de verdade para
realizar os seus sonhos financiar o que
quiser ou pegar um empréstimo para saber
mais basta acessar o link que se
encontra logo aqui embaixo da descrição
deste vídeo e aproveitar mais esta
grande oportunidade a TV Globo já viveu
tempos de ouro emissora esta que já teve
muito dinheiro em caixa para fazer
novelas telejornais mim
e séries filmes e por aí vai mas
ultimamente Quando eu digo ultimamente
me refiro desde a eleição do presidente
bolsonaro em 2018 a TV Globo vem
amargurando uma de suas maiores crises
financeiras e também de audiência o
primeiro fato que leva toda essa
realidade é porque o presidente
bolsonaro cortou mais de sessenta por
cento das verbas publicitárias estatais
que eram pagas com dinheiro público
dentro da TV Globo desde eu governar o
Brasil você escreveu você não renovar a
concessão de domínio 22 não vou
perseguimos
É mas o processo vai estar Limpo se não
tiver Limpo legal não tem renovação da
concessão de vocês e já tiverem uma Jair
bolsonaro tá nem mandou revisar todos os
contratos de Publicidade que tinha com a
TV Globo e demais emissoras inclusive de
rádio consequentemente os valores das
propagandas foram reduzidos
drasticamente e com menos dinheiro em
caixa TV Globo acabou tendo que demitir
grandes artistas especialmente
lacradores Ou seja a turminha do ele não
e acabou provando que aquela frase quem
lacra não lucra é a grande verdade e
quem não foi demitido acabou um tendo
redução de seu salário de maneira
drástica como é o caso de Galvão Bueno e
vários outros e é claro que a turminha
da lacração fica extremamente revoltada
com o presidente bolsonaro porque ele
está limpando o nosso país repito a
partir do momento que contratos são
revisados e o valor que sai do meu e do
seu bolso deixa de lavar
a emissora que optou por combater o
conservadorismo a direita e não terceiro
progressismo da esquerda progressismo
este que na verdade refere-se a defesa
de pautas totalmente contrárias aquilo
que nós defendemos especialmente No que
diz respeito àquelas que afrontam a
família Deus a nossa Pátria E é claro
que a TV Globo acabou sendo muito
desligada em várias casas pelo Brasil
aqui não tem Globo não essa Globo tem
que sair do lado
o homem chata Globo essa graças a gruta
que sair do ar nada de Globo gente nada
de fantástico hoje hein vou acabar com a
tua Globo assistir Globo Mais não e por
consequência audiência da TV Globo vem
sendo registrada como uma das piores de
toda sua história né não é somente crise
financeira Mas também de audiência viu
hahaha e crise esta que acabou por
incrível que pareça ou não na saída que
acabou de acontecer de Fausto Silva sem
o famoso Faustão que anunciou que vai
permanecer na TV Globo juntamente é uma
coluna de Flávio ricco Que amigo cruzou
do apresentador da TV Globo apenas até o
dia Trinta e Um de dezembro deste ano o
caso 2021 Olhem só matéria aqui ao lado
da tela do colunista Léo Dias Faustão
vai deixar a Globo no fim de dois mil e
e o apresentador da TV Globo não
renovará contrato vigente até o fim
deste ano com a emissora Amigo pessoal
de Fausto Silva o colunista do r7 Flávio
ricco acaba de anunciar que o maior
apresentador da emissora e também tem o
maior salário não renovará o contrato
vigente até o fim deste ano com a TV
Globo dessa forma o famoso Domingão do
Faustão e secar a em dezembro após quase
trinta e um anos de maneira ininterrupta
a marca domingão pode continuar a TV
Globo ainda analisa o assunto mas a
saída do apresentador é tratada como
certa pelo comunista o mais
surpreendente é que o colorista não
associa a saída de Fausto a uma
aposentadoria Olha só percebo em ele
afirma que Faustão conversará com outras
emissoras vezes eliminar a proposta
sinal Claro porque Decisão foi feita
após um desacordo na inovação inclusive
é tudo isso repito é devido à grave
crise financeira da TV Globo que
certamente não conseguiu renovar
bom então o salário que ele gostaria de
manter ou talvez até reajustar tanta
Portanto o famoso Domingão do Faustão
poderá muito em breve sair do ar e de
qualquer maneira Fausto Silva já está no
sendo só saída da TV Globo após longas
décadas é meus amigos parece que a TV
Globo está em ruínas e o último que sair
por favor apague a luz e
é que depois de tudo isso que tá
acontecendo te pergunto será que os
artistas a criadores é própria emissora
não vai deixar de criticar ainda mais o
presidente bolsonaro Será que ela não
vai querer ainda mais a cabeça do
presidente Será que ela não vai pedir
ainda mais um vítima Será que ela não
vai dar ainda mais voz a governadores
como o próximo João Dória daqui de
Estado de São Paulo completo traidor que
precisou da popularidade de bolsonaro
para se eleger Será que a TV Globo
depois de tudo isso que eu não sei ainda
mais a saída de seu grande funcionário
Fausto Silva a TV Globo não vai dar mas
ainda mais destaque por exemplo a
Rodrigo Maia e seus companheiros é o
tenho plena certeza Olha se você gostou
desse vídeo e tá contente em saber que
mais uma baixa aconteceu na TV Globo e
que Claro aquele só vem se agravando já
sabe né pode ir curtindo e
compartilhando de vídeo à vontade em
todos os grupos de Facebook e o WhatsApp
saiba também que extremamente importante
e se inscreva aqui no canal do jacaré de
tanga e Ative o Sininho Para que assim
você receba todas as nossas notificações
em primeiríssima mão agora eu vou
ficando por aqui meu nome é Felipe estou
falando daqui do Estado de São Paulo te
vejo no próximo vídeo e tchau tchau
tchau